На странице сайта Википедия https://ru.wikipedia.org/ мы видим страницу, разбитую на блоки. 
В хедере – приветствие и кнопки с заглавной страницей, обсуждением, историей на сайте.
Страница поделена на левую и правую части и содержат блоки. С помощью бегунка на странице или 
с помощью колесика мыши можно прокручивать страницу вниз и видеть, как блоки размещаются друг за другом.  
Есть такие блоки как: блок с избранной статьей, блок новых материалов, блок текущие события, 
блок хорошая статья, блок в этот день (по дате, когда совершен вход на страницу), 
блок изображение дня, блок совместная работа недели.
В самом низу страницы размещен футер сайта, который имеет альбомную ориентацию и содержит ссылки 
на викисловарь, викицитатник и т.д. 
Слева на странице располагается сайдбар, содержащий в себе ссылки на важную служебную информацию. 
